a mais um vídeo que demais Então pessoal
ajuda esse canal a se manter de pé
compartilhe esse vídeo com a sua família
no seus amigos inimigos e até com a sua
sogra que também se enquadra no quadro
de inimigos então se você gosta do canal
e já deixe o seu like e ajuda
compartilhando Claro e como eu já falei
se você quer blusa de qualidade de uma
habilidade num mesmo já tem o uso da
Esquadra que durma mais de quatro anos
você procurar em vídeo aí que você vai
ver quais são essas blusas então se você
que a blusa de qualidade de verdade like
aqui ó no primeiro link da descrição
chama aí no WhatsApp eles vão mandar
todos os modelos deles você escolhe e
eles mandam na sua casa e se você quiser
fazer um dinheiro extra e fazer revenda
eles também fazem revenda é só você
conversar com ele então clica aqui ó no
primeiro link e para de perder tempo
certamente aqui olha só agora tem uma
notícia para vocês que vai fazer com que
pessoas cumprem passagem para China
amanhã quer dizer Amanhã não hoje para
poder chegar lá amanhã eu quero que
vocês depois dessa notícia e já marquei
o arroba da pessoa aqui que você sabe
que vai comprar essa passagem para poder
ir para a China
a notícia que você vai entender o que eu
estou falando olha a sua notícia China
torna teste a Naldecon 2019 a mal pelo
buraco e também era a China torna-se
teste anal de clube 19 obrigatório para
todas as chegadas de estrangeiros de
jornal é incrível e você vê que estão
começando aumentar o tamanho da entubada
antes era ozônio um gás agora é cotonete
daqui a pouco você vai chegar no
aeroporto quem vai te atender é o Kid
Bengala ele vai falar por favor por aqui
entre aquela porta e se sinta
confortável tome sejam agora pelo menos
a gente sabe se o dólar marcar uma
viagem para China a gente sabe que não é
apenas negócio e sem lá ver aqui ó entre
aquelas ali ó fitas e confortável e
fique de cox agora a gente tem que ver
se essa moda pega né porque o que tem
gente que tem que prefeito de fazer uma
coisas absurdas por exemplo prefeito de
Guarani interior de São Paulo olha só o
que que ele mandou fazer ele mandou
apagar as luzes da cidade a noite todas
as luzes da cidade a noite Só Para quê
Para não ter alguma operação aí fica a
pergunta Quem quem
o Misterio da rua o bicho papão porque
só pode né agora a pergunta real de que
não quer calar é a seguinte Será que ele
vai inventar essas pessoas de taxa de
luz da Rua Será que no final do mês vai
vir isento é de que as suas de pagar
essa é a pergunta que não quer calar né
agora comenta aqui o que que você achou
dessa atitude desse Prefeito e também
comenta se o prefeito da sua cidade já
tem criado uma medida absurdo em nossa
cidade durante esse período de pandemia
comenta que a gente quer saber para a
gente poder ver o que que é mais maluco
comenta aqui agora a gente vai ver uma
feminista tem um duro fazer aquele
discurso que a gente já conhece né que
vitimismo de coitadismo só que ela não
esperava que um gay fosse via tornar
esse discurso de coitadismo dela cara a
cara na cara dela agora vai ter treta eu
tô sentindo agora pois eu tô sentindo
ele aqui em cima não é aqui embaixo
vamos ver o vídeo já compartilha pessoal
que você esqueceu o seu like já deixa o
seu like e fica até o final você agora
não porque depois o documento a mais e
vai ter umas piadas para mim
e esse aqui chapéu seu a gente sabe que
o acham raio presentation Year with
friends and Family Rooms with a man he
Got sold You na tenses and of Holland
Mary did you know how' great America is
you fail to mention your name is well on
the power Within you Without trying All
Time of what you know is odio.na tem
também e pó e o Aguinaldo Pavão usava
errado e era marcadas entrar na mega
incrível é muito 20 ministras minha
nossa senhora nunca mais sofre um
I can't believe Helena Coimbra Coelho
sexy Uai dicas da semana saber como são
feitas as coisas na cara velho cara isso
mesmo hein
a luminária telefone esse Amazon state
existe forever cause Here's The Beat of
the Pulp of Range é um único mapa
designer ou diagonalmente isso vai
consegue Jolie rosa mais pode play with
her Sweet My Kitchen and his first ever
Since He is this love is Waiting up long
Road and Blade kitten playing me keep me
up Hype an
e assim eu sei quem falou que eu gosto
Ai Olha só mexer com quem sabe seleção
with if we should stop and think I'm
Close behind the Black Moon Sweet like
Hell What does the End of a distant and
weapons on I won't sing Sweet Premium
tuning of cities regions and rare way of
life size with wisdom and the kind which
took our family And choose the widget
you throw he walks from Angry playing
and the black Heart stays with God for
Generations on platform is a good Choice
inferior joystick trust Thing
e as motos Google ônibus para os custos
seu grupo blackwell's crismal que quer à
vontade Liberdade tirar o
I could Face take long Road and Pure Red
Sea porrada hoje eu enxergo que o
feminismo ele serve para duas coisas
gênero fazer com que as mulheres odeiam
os homens segundo fazer com tudo A
Gillette da Falência o que se você for
pensar você enxerga que o feminismo ele
não luta por direitos iguais porque
primeiro se ela se lutassem por direitos
iguais elas não lutavam pelo Direito de
matar uma criança na barriga de qualquer
pessoa que seja o mesmo direito que ela
tem que viver o filho de outra pessoa o
próprio filho dela tem também de bebê
então só esse argumento já acaba com
esse argumento delas que elas lutam por
direitos iguais em outra pulei e pela
constituição Todos nós temos direitos
iguais a não ser que você seja um
jornalista de esquerda aí você pode
falar o que você quiser xingar quem você
quiser que você não é preso mas tirando
isso todos nós temos direitos iguais
Shake no canal mesmo a gente já viu
vários vídeos de feministas que dizem
lutar por um mundo melhor só aquela
juntos por um mundo melhor sem os homens
isso por si só achei uma ironia muito
grande né porque se o mundo existe
é um sexo biológico não existiria mundo
quanto mais um mundo melhor é por isso
que eu falo ser feminista é que nem ser
criança arruma essa bosta a bolsinha
outra você gosta por baixo é uma Coisa
inacreditável agora se você tem uma
conhecida feminista e quer ser
empoderada fala para ela a receita para
ser tolerada trabalho dependa de si
mesma ajude quem puder ajudar e a
caráter e Seja honesta além dela sem
poder ada ela vai ser um ser humano
maravilhoso então fica a dica aí para
ela porque hoje está difícil né É só
você mandar essa dica para ela comenta
aqui o que que você achou dessa cada que
essa feminista tomou se você não achou
nada cometa que é muito importante para
engajar deixe o seu like e o mais
importante compartilha esse vídeo é
muito importante para poder ajudar esse
canal pra se manter de pé também
assistir o vídeo anterior é só você
clicar aqui fala maratona o Carol tu tem
certeza que você vai gostar Espero que
tenha gostado do conteúdo e a gente se
vê aonde meus queridos ali se vê no
próximo vídeo seu aí